title tehtävä 0.5
kayttaja->selain:
note right of kayttaja
Käyttäjä kirjottaa selaimeen 
fullstack-exampleapp.herokuapp.com/spa
end note

selain->palvelin: GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/spa
palvelin->selain: 200 OK, Sivun HTML-koodi

note right of selain
 Selain lataa CSS-stylesheetin main.css, 
 joka on määritelty ylimpänä sivun
 HTML:n head-tägissä
end note

selain->palvelin: GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/main.css
palvelin->selain: status 200, CSS


note right of selain
 Selain lataa javascriptin spa.js, 
 joka on määritelty toisena sivun
 HTML:n head-tägissä
end note

selain->palvelin: GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/spa.js
palvelin->selain: status 200, javascript

note right of selain
 Selain suorittaa ladatun koodin, joka saa sen 
 suorittamaan GETin JSON-datan hakua varten, 
 jota script odottaa. Nyt koodissa on mukana myös 
 osio sivun lomakkeen hallintaan, joka suoritetaan
 Talleta-napista
end note

selain->palvelin: GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/data.json
palvelin->selain: status 200, json

note right of selain
 Script täyttää muistiinapnot-listan ladatun datan 
 perusteella.
end note

note left of selain
Lopuksi selain näyttää lopullisen HTML:n 
käyttäjälle. Elementtien tyyli tulee ladatun CSS:n
perusteella
end note
