title tehtävä 0.6
kayttaja->selain:
note right of kayttaja
Käyttäjä kirjottaa tekstikenttään jotain ja
ja painaa Talleta-nappulaa
end note

note right of selain
 Nappulan painaminen saa selaimen lähettämään
 POST-pyynnön scriptissä määritettyyn paikkaan
 '/new_note_spa'. Script tekee kenttään kirjoitetusta 
 tekstistä JSONia(johon kuuluu lisäksi 'date') ja 
 lähettää sen serverille.
end note

selain->palvelin: POST https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/new_note_spa
palvelin->selain: 201 Created, JSON {"message":"note created"}

note right of selain
 Nyt siis sivua ei ladata uudelleen, vaan koodi, joka
 hallinnoi lomaketta, lisää uuden muistiinpanon listaan
 ja piirtää ruudun uudelleen.
end note


note right of kayttaja
Käyttäjä näkee muutoksen heti lataamatta
sivua uudelleen.
end note
