title tehtävä 0.4
kayttaja->selain:
note left of selain
Käyttäjä kirjottaa tekstikenttään jotain ja
ja painaa Talleta-nappulaa
end note

note right of selain
 Selain lähettää syötetyn Form Datan POST-pyynnöllä. 
end note

selain->palvelin: POST https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/new_note
palvelin->selain: 302 Found, Redirectaus osoite

note left of palvelin
 Serveri lisää postatun datan muistiinpanoihin 
 ja sieltä tulee takaisin redirectaus pyyntö 
 osoitteeseen, joka löytyy Response Headerista
end note

note right of selain
 Tämän jälkeen selain lähettää GETin pyydettyyn
 paikkaan, ja toistuu sama kuvio, kuin edellisessä 
 tehtävässä. Ainoana erona on nyt se, että
 muistiinpanoissa on uutta tekstiä.
end note

selain->palvelin: GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/notes
palvelin->selain: 200 OK, sivun HTML-koodi

note right of selain
 Selain lataa CSS-stylesheetin, 
 joka on määritelty ylimpänä sivun
 HTML:n head-tägissä
end note

selain->palvelin: GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/main.css
palvelin->selain: status 200, CSS


note right of selain
 Selain lataa javascriptin, joka on 
 määritelty toisena sivun
 HTML:n head-tägissä
end note

selain->palvelin: GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/main.js
palvelin->selain: status 200, javascript

note right of selain
 Selain suorittaa ladatun koodin, joka saa sen 
 suorittamaan GETin JSON-datan hakua varten, 
 jota script odottaa
end note

selain->palvelin: GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/data.json
palvelin->selain: status 200, json

note right of selain
 Script täyttää muistiinapnot-listan ladatun datan 
 perusteella.
end note

note left of selain
Lopuksi selain näyttää lopullisen HTML:n 
käyttäjälle. Elementtien tyyli tulee ladatun CSS:n
perusteella
end note
